vamos iniciar o nosso módulo um.
Conceitos e princípios gerais Conceito básico de plano de
ação Planos de ação são a materialização do planejamento
contidos em documentos que expressam a forma de como se atingirão os oje.
Os resultados observem a palavra como está em destaque
documentos que expressam a forma de como se atingirão os resultados. Um avião
requer um plano de ação,
conhecido também como plano de voo pra sair de um
aeroporto x e chegar no aeroporto y de forma segura,
rápida, ágil conforme o esperar.
Um navio precisa de um plano de ação
um veículo transportador de mercadorias da estrada.
Ele precisa de um plano de ação
que o connect da sua transportadora original até o ponto de destino,
seja lá onde ele for uma outra transportadora, uma empresa cliente, um outro
veículo, mas precisa de um plano de ação e tanto o a o avião como o navio como esse
caminhão serão rastreados ao longo do percurso.
Existem hoje softwares instrumentos de rastreabilidade full time
para que esses veículos não se percam, não saiam do caminho
e caso aconteça algum acidente com eles,
uma ação de resgate possa ser iniciada imediatamente por
conta dos sinais envolvidos para as torres de controle.
Isso também deve acontecer nas nossas organizações,
até mesmo na nossa vida pessoal. Ao iniciar a execução de um plano de de ação,
nós também temos que iniciar os processos de rastreabilidade, ou seja,
os processos de controle, porque se algo acontecer no meio do caminho,
que impeça o prosseguimento correto do projeto, das etapas das fases dos prazos,
será enviado um sinal à torre de controle.
Será enviado esse um sinal ao gestor do projeto
pra que ele possa tomar providências corretivas
e preventivas,
providências essas que contribuirão para repor o projeto em
seu curso em sua rota para atingimento de sucesso.